Jina langu ni Godwin Sunday Udoh.
Mimi ni mwanachama wa kanisa la Injili Kamili ya Mungu.
Huyu ni binti yangu, Blessing Godwin Sunday.
Huyu ni binti yangu wa kwanza Mary Godwin Sunday.
Huyu ni mwanangu wa tatu, Abraham Godwin Sunday.
Huyu ni kitindamimba wangu, Elijah Godwin Sunday.
Nilikuwa na tukio baya mwaka uliopita Jumatano tarehe 16 Septemba 2015
Nilikuwa natoka kanisani na familia yangu
Nilikuwa ninaendesha baisikeli ya magurudumu matatu ijulikanayo kama "keke maruwa", kuelekea kituo cha mabasi cha Ijegun
Kufika kituo cha mabasi cha Ijegun, niliona kikundi cha mapolisi katika kituo cha ukaguzi.
Mara tu nilipofika kituo cha mabasi cha Ijegun, mmoja wao alitoa bunduki kunisimamisha.
Nilisimama na kutoka nje na mke wangu kuuliza polisi nini kimetokea
Mmoja wao alisema kwamba hakutaka kusikia hadithi yeyote kutoka kwangu - alikuwa ni yule aliyekuwa na bunduki.
Akasema kwamba nimpe naira 2000
Nikasema tulikuwa tunatoka kanisani; sikuwa naitumia kama gari ya biashara.
Nikasema tulikuwa tunakwenda nyumbani na familia yangu, mke wangu na watoto wangu wanne.
na kwamba tulikuwa tunatoka kwenye kipindi cha maombi
Hiyo ilikuwa kati saa 3 na 4.
Nikasema kwamba sikuwa na hela yeyote na kwamba nilikuwa ninakwenda nyumbani na familia yangu na mke wangu.
Mmoja wao akatuambia tuondoke mara baada ya mimi na mke wangu kuingia ndani ya "keke maruwa"
na nilikuwa naanza kuwasha injini, nikasikia risasi mbili zikifyatuliwa.
nilifikiri nilikuwa ni mimi tu nimefyatuliwa risasi.
Risasi ilikatisha kwenye mkono wangu wa kulia na kutoboa taya langu la chini.
Nilianguka chini nikiwa nimeshikilia taya langu na damu zikimwagika
Ndipo niliposikia watoto wangu wakipiga kelele, "mama anakufa!" " mama anakufa!"
Mara niliposikia hivyo, nilirudi na kuangalia ndani ya "keke maruwa"
mke wangu alikuwa amemdondosha mtoto.
Nilipomwangalia mke wangu, niligundua kwamba risasi ilimtoboa kutoka upande wa kulia wa kichwa chake
na ilitokea upande wa kushoto wa kichwa chake
mke wangu alikufa hapo hapo.
Hii ni familia yangu na - watoto wangu wanne
Hii ni wakati nilipokuwa LUTH Hospitali ambapo nilifanyiwa oparesheni/upasuaji baada ya tukio
Huyu ni daktari wa kike ambaye alikuwa ananishugulikia
Mwanaume aliyesimama hapa ni kaka yangu ambaye alikuwa akinisindikiza kila mahali nilipokwenda.
Sababu iliyonifanya niwe mahali hapa ni kwasababu ya kupigwa risasi siku ile
na watoto wangu waliokuwa wakimtazama mama yao akiuawa
Alikufa mara moja kwa sababu ya risasi.
Mshituko ulidhuru akili ya binti yangu wa kwanza hapa
tangu siku ile hajielewi.
alikuwa akiweweseka mara nyingi.
Nilichanganyikiwa, nahitaji msaada kutoka kwa Nabii T.B. Joshua na walioguswa.
Tafadhali nisaidieni.
Mke wangu bado yuko chumba cha kuhifadhi maiti
Bado ninaendelea na matibabu na nimepata nafuu kutokana na majeraha.
Ninahitaji msaada wa kifedha na uponyaji kwa binti yangu
Hakika. Tangu pale, hakuelewa na pia hat wengine hawako sawa
Ujumbe wangu kwa ndugu zangu, chochote ulichoweza kusema,
Ninataka kuwajulisha kwamba chochote kitakachokuongoza katika siku zetu za mwisho duniani.
iwe ajali ya ndege, ajali ya gari, kupigwa risasi, kutekwa nyara
kutumbukizwa kwenye supu ya moto, iwe imepangwa au kwa njia yeyote ile
Haishuhudii maisha ya ukristu wetu, lakini maisha tunayoishi hayajalishi.
Ninataka kuweka kila kitu nyuma
Wakati haya yanaendelea, kulikuwa na jumbe nyingi ambazo zilitoka sehemu mbalimbali
na nyingi zingine bado zinakuja.
Muungwana hapa alichangia naira milioni moja
na wengine wengi, hata kutoka nchi za nje
Kuna michango ya paundi na zaidi
Mara misaada hii inapokuja utakuwa familia moja na tutakuwa sehemu ya familia yetu.
Tunataka usahau kila kitu, sahau.
Ili mpendwa wako apumzike kwa amani
Hii yote inasumbua roho; roho hutaka kupumzika. Haitaki kusikia usumbufu wote huu
Alisema, " alikuwa ametoka kanisani"
Hiyo ni kusema kwamba Mungu anatambua.
Kanisa letu hapa na washirika, kutoka washika wengine wamechangia. Tuko tayari kukupa naira milioni 5.
Washirika wengine duniani kote wanachangia.
Wanavyochangia tutaendelea kukupatia.
Hii ni sababu walitaka ujitokeze.
Hatuko hapa kuhukumu. Kama tukihukumu nani atatuhukumu siku ya mwisho.
mpendwa wako alikuwa anatoka sehemu ya kuabudu.
Kama unajua alikuwa anatoka katika kanisa hai, nini tena.
Chochote kilichotokea, Mungu anatambua.
Tafadhali, sahau.
Misaada yote ya kifedha unayohitaji, wewe ni sehemu ya familia yetu kutoka leo
Tutakujumlisha kwenye familia ya mashujaa wa imani tulionao dunia nzima.
Tutaweka familia yako miongoni mwa wapendwa tuliokuwa nao siku za nyuma, tutakutunza.
Jina langu ni Godwin Sunday Udoh.
Ninatokea jimbo la Akwa Ibom, Nigeria
Nilikuwa mtu ambaye polisi walimfyatulia risasinikiwa na mke wangu mwaka uliopita Septemba 16, 2015
Nilikosa msaada baada ya tukio kutokea. Hakuna mtu aliyenisaidia.
Nilikimbilia kwa Nabii T.B. Joshua na SCOAN
Mara waliponiona haraka walinisaidia na kunipa jumla ya naira milioni 5 kujikimu na watoto wangu.
Sio hiyo tu, washirika wengine kutoka dunia yote na Nigeria pia walinisaidia.
Ninashukuru sana kazi nzuri ya Mtumishi wa Mungu kwangu mimi na familia yangu.
Bwana na ambariki, kwa jina la Yesu
Nilipokea ushauri kutoka kwa Mtumishi wa Mungu kwenda na kumzika mke wangu na kusahau yaliyopita.
Nimerudi tu kutoka kumzika mke wangu na hiki ni kipindi cha mazishi.
Watoto wangu sasa wako shule.
Jina la Bwana na litukuzwe kwa jina la Yesu.
Ushauri wangu kwa dunia leo ni kwamba:
Haijalishi hali unayopitia, ni kuweka imani yako kwa Bwana ukiamini kwamba
Mungu hakika atakutana na hitaji lako katika hatua ya hitaji lako.
Kwa jina Tukufu la Yesu
Bwana ambariki Mtumishi wa Mungu na huduma yake kwa jina la Yesu.
Mungu amemponya baada ya kunyunyizia maji ya baraka